y comiste hace una semana,
no dejas nada para los lobos.
¿Y a qué saben los huevos de un oso?
Un poco fibrosos.
¿Y qué hay de usted, Mi Señor?
¿Qué es lo mas extraño que ha comido?
¿Las chicas dornianas cuentan?
¿Así que has recorrido los siete reinos,
pescando carteristas y ladrones de caballos
y trayéndolos aquí como ansiosos reclutas?
Sí.
Pero no todos ellos han
hecho cosas malas.
Algunos simplemente son muchachos
pobres buscando alimentarse.
Otros son de altas
cunas buscando gloria.
Tienen mejor oportunidad de
encontrar alimento que gloria.
La Guardia de la Noche es una
broma para tí, ¿No?
¿Es eso lo que somos, Lannister?
¿Un ejército de bufones en negro?
No tienes suficientes hombres
para ser un ejército
y sacando a Yoren, ninguno de ustedes es
particularmente gracioso.